# Домашнее задание №№ 2-4

## Домашнее задание № 2

Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)

Цель:
Конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире Результат: готовое современное приложение на чистом Spring

Новый функционал:

Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.

Требования:

* Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации.
* Добавить функционал тестирования студента.
* Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
* В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
* Если Вы пишите интеграционные тесты, то не забудьте добавить аналогичный файл и для тестов.
* Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
* Ввод-вывод на английском языке.
* Помним, "без фанатизма" :)

## Домашнее задание № 3

Unit-тесты для приложения тестирования

## Домашнее задание № 4

Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot

Цель:
Использовать возможности Spring Boot, чтобы разрабатывать современные приложения, так, как их сейчас и разрабатывают. Результат: Production-ready приложение на Spring Boot

Это домашнее задание выполняется на основе предыдущего.

* Создать проект, используя Spring Boot Initializr (https://start.spring.io)
* Перенести приложение проведения опросов из прошлого домашнего задания.
* Перенести все свойства в application.yml
* Локализовать выводимые сообщения и вопросы (в CSV-файле). MesageSource должен быть из автоконфигурации Spring Boot.
* Сделать собственный баннер для приложения.
* Перенести тесты и использовать spring-boot-test-starter для тестирования

Опционально:

* Использовать ANSI-цвета для баннера.
* Если Ваш язык отличается от русского и английского - локализовать в нём.
* Коммитить wrapper или нет в репозиторий - решать Вам.